Stel je bent een bedrijfseigenaar met een
Point-of-Sale systeem of een webwinkel. Of u
bent een ontwikkelaar bit bitcoin-betalingen wilt ontvangen.
Of een goed doel opzoek naar donaties.
Betalingsverwerkers hebben de persoonlijke gegevens van uw klanten nodig terwijl
ze u kosten in rekening brengen en klantgegevens verkopen.
Met BTCPay bent u uw eigen betalingsverwerker!
Bij het afrekenen zien klanten
een factuur voor on-chain of
een Lightning transactie.
Geld ontvangt u rechtstreeks in uw wallet.
Geen fees. Geen tussenpersonen.
Terwijl uw data privé blijft.
Implementeer een Point-of-Sale app, crowdfund
uw passieproject en integreer eenvoudig
een donatieknop op uw website.
[Muziek]
BTCPay is een open-source software
oplossing voor peer-to-peer betalingen.
[Muziek]
Deze animatie is mogelijk gemaakt dankzij Bitcoin, Twitter en BTCPay's Crowdfunding-app